git init . 	     -> Cria um repo git na pasta atual 
git status 	     -> Mostra o status do trabalho (de cada arquivo) 
git add nome_arquivo -> Adiciona arquivo para ser commitado 
git commit -m "msg"  -> Faz commit do que estava para ser commitado
git log              -> Mostra todo o histórico de commit

## FLUXO DE TRABALHO
1. criar o diretório (pasta) do projeto
2. Iniciar o git dentro do diretório criado (git init.)
3. Edita ou cria arquivos 
4. git status
5. git add <nome arquivo >
6. git status
7. git commit -m "mensagem"  
8. git status 
9. Volta para o passo 3.
